Hei, acolo este din nou Bruno.
Ascultă CEO-ul a menționat că are nevoie de ajutorul tău.
El poate vedea cu adevărat că această companie își încetează să crească.
În următorii câțiva ani și el a întrebat dacă puteți pregăti un plan de dezvoltare a produselor noastre
în viitor și să ne asigurăm că putem ține pasul cu planurile și creșterea noastră dorim să
facem această companie mare.
Deci, ne poți ajuta.
Minunat.
Ești cel mai bun.
Îmi place atitudinea ta.
Ești întotdeauna atât de pozitiv.
Ok, mulțumesc că voi aștepta raportul.
Oh baiete.
Iar începem.
Să terminăm secțiunea noastră de performanță o secțiune care ne-a luat destul de mult timp pentru a trece prin faptul
că există atât de multe părți în mișcare.
Vom învăța câteva principii despre cum să diminuăm și să finalizăm imaginea noastră de ansamblu, astfel încât să stăpânim
optimizările de performanță și, la sfârșitul acesteia, să avem o viziune de ansamblu frumoasă asupra a ceea ce putem
face cu oricare dintre proiectele noastre.
Hai să ne aruncăm.